104 noan.

respondeo, AEolicam et Doricam prisco tempore¹
suillo unam et candem dialect-um, teste codem
Strabone ibidem: την μεν [aiu τῃ vanam Aralla
rm αυτην φαμεν· την, δε Angeia τῃ monci. Omnes
in eo conveniunt Pindarum. scripsisse Dorica
dialeao. I'psc tamen eam AEolida vocat, Ode
prima Olympionicarum: Εμε lc ςεφανωσαι aanor
,ιππικῳ wopa monile μολπᾳ χρη. ‘Hoc igitur inde
constat, antiquam AEolida.·eandem fuiffc cum¹
Dorida-(Ihm. p. 417.).·-.Upon the dcathol
Hellen, the test ¹of his sons· expelled Xuthus
⁴ out of Thelsaly lor puoloining his fathcn's

,wealthz¹ (Vide Pansam Lib.„vn;:p.· 5²1· Edio.
Kahn.) who having licd to' Athooomarricdch'c
daughter of Erechtheum. zos. omnnem boni
Achaeus and Ion. The lonmer ‘having-coma
mittcd man-ssaughter‚ flod · to Laconia, . [and
imposed upon its inhabitamlz-themamc' of
Achaeans. lon by gaining a nistory ovet th'e
Thraciam under Eumolpus obtained samuch
credit, -tliat the Athenians. cattusted ,him with
¹ahc government of their llat‘cc' who, having·
establilhcd -several wisc regulamus,„callad the
country from his own namess Ionia..··-Aaj,thcn
alac ¹*Doric dialc&¹ was 'the same , with. the
ancient AEolic; lo the lonic wan the [anonim
ahc antient Attio, “ ’Tis well known, that tha
θ’ Ioniam ware Albaniam Coloniqsc and at fitst,

 

